Представляю вашему вниманию библиотеку для организации отображения данных.
По сути это необходимо для организации приложения в архитектуре сервисов.


Библиотека для сервисной организации кода вашего приложения и связи данных с отображением. "lamp-luwak" позволяет оптимизировать учаски дерева необходимого для перерисовки.


Основные две задачи которые решает "lamp-luwak":
1. Организация логики вашего приложения в виде сервисов, представленных в виде классов ООП
2. Локализация областей вашего отображение для минимизации затрат на обновления

Т.е. "lamp-luwak" позволяет обновлять только те области приложения в которых содержаться изменившиеся данные.

История:

Данная система возникла как синтез следующих технологий и наработок. (Angular + React)

Система представленная командой Angular имеет на мой взгляд ряд отличных архитектурных решений, которые вдохновляли меня, а именно это архитектуру приложения представленную в виде сервисов (-особенно удобной для меня оказалась система представленная именно в первом поколении системы Angular-) и отсутствие какой-либо дополнительной обвязки для работы с данными, я просто присваивал данные в переменные и они тут же обновлялись на странице. Но если сервисы оказались чрезвычайно удобным и на мой взгляд отличным архитекрутрым решением, то вот насчет способа синхронизации данных с отображением я такого сказать не могу, при росте количества компонентов на странице производительность деградировалалсь пропорционально, причём для всей страницы, так как проверка всех изменившихся данных происходила на каждое пользователькое действие и абсолютно для всех отображенных элементов интерфейса, что увеличивало длительность саймой проверки (digest loop) не зависимо от того где именно произошли изменения. А второй притензией было организация Data Flow на этом же механизме через $watch, что не позволяло ясно видеть разницу и строить архитектуру так, что бы отдельно описывался механизм синхронизации состояния с отображением, а отдельно механизм Data Flow.

Сервисы в системе "lamp-luwak" представлены в виде классов не нуждающиеся в каком-либо родителе.

